Stamdata 3.3.0 - Release Notes
==============================

== Generelt

I denne release har der været fokus Den Gode Webservice Authentication Level.
Der var bekymring om at man kunne bruge de respektive services uden det rette
sikkerhedsniveau på sine SOSI ID Kort.

Vores test viser dog at det ikke umiddelbart er sandt. Vi har dog gjort sik-
kerheds niveauet for alle komponenter mere eksplisit. Man kan nu sætte en
property i hver af komponenternes konfigurations fil:

Eksempel:

dk.nsi.dgws.sosi.dgwsLevels=3

eller

dk.nsi.dgws.sosi.dgwsLevels=3,4

Som udgangspunkt er alle komponenter konfigureret til at køre med niveau '3'.
Der er altså ikke brug for at operatøren ændre noget nu, det virker 
out-of-the-box. Men i fremtiden kan man altså styres niveauet fra en konfigfil.

Driftsdokumentationen er opdateret.

== WSDL for Autorisations Opslags Service

Under denne opdatering blev der fundet en fejl i WSDL-filen for autorisations-
opslags servicen. Fejlen gjorde at svar fra servicen når en autorisation ikke
blev fundet, ikke stemte overens med WSDL-specifikation. Dog er Word
dokumentationen af servicen korrekt.

Vi har i samme omgang forbedret WSDL'en med bedre support for DGWS faults og
headers.
 